Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/logfiles.po
Languages: ja, ko, zh

source: Controller Logfiles
ja: コントローラーのログファイル
ko: 컨트롤러 로그 파일
zh: Controller 日志文件

source: The controller logfiles have been consolidated and can be easily accessed from two centralized locations:
ja: コントローラーログファイルが統合され、2 箇所にまとめられた場所から簡単にアクセスすることができます。
ko: 컨트롤러 로그 파일이 통합되었으며, 두 개의 중앙 집중식 위치에서 쉽게 액세스할 수 있습니다.
zh: 控制器的不同日志文件已进行了合并，可从两个中央位置轻松访问：

source: In the ``/var/log/tower/`` directory, you can view logfiles related to:
ja: ``/var/log/tower/`` ディレクトリーで、以下に関連するログファイルを確認することができます。
ko: ``/var/log/tower/`` 디렉터리에서 다음과 관련된 로그 파일을 볼 수 있습니다.
zh: 在 ``/var/log/tower/`` 目录中，您可以查看与以下内容相关的日志文件：

source: **callback_receiver.log:** captures callback receiver logs that handles callback events when running ansible jobs.
ja: **callback_receiver.log:** Ansible ジョブの実行時にコールバックイベントを処理するコールバックレシーバーログを取得します。
ko: **callback_receiver.log:** Ansible 작업을 실행할 때 콜백 이벤트를 처리하는 콜백 수신자 로그를 캡처합니다.
zh: **callback_receiver.log:** 捕获回调接收器日志，该日志在运行 ansible 作业时处理回调事件。

source: **dispatcher.log:** captures log messages for the controller dispatcher worker service.
ja: **dispatcher.log:** コントローラーディスパッチャーワーカーサービスのログメッセージを取得します。
ko: **dispatcher.log:** 컨트롤러 디스패치 작업자 서비스에 대한 로그 메시지를 캡처합니다.
zh: **dispatcher.log:** 捕获控制器分配程序 worker 服务的日志消息。

source: **job_lifecycle.log:** captures details of the job run, whether it is blocked, and what condition is blocking it.
ja: **job_lifecycle.log:** ジョブ実行の詳細、ブロックの有無、ブロックの条件などを取得します。
ko: **job_cycle.log:** 작업 실행 세부 정보, 차단 여부, 차단 조건을 캡처합니다.
zh: **job_lifecycle.log:** 捕获作业运行的详情、它是否被阻断，以及阻止它的条件。

source: **management_playbooks.log:** captures the logs of management playbook runs, the isolated job runs like copying the metadata, etc.
ja: **management_playbooks.log:** 管理 Playbook の実行や、メタデータのコピーなどの分離ジョブのログを取得します。
ko: **management_playbooks.log:** 관리 플레이북 실행, 메타데이터 복사와 같은 격리된 작업 실행 등의 로그를 캡처합니다.
zh: **management_playbooks.log:** 捕获管理 playbook 运行的日志，隔离作业运行如复制元数据等。

source: **rsyslog.err:** captures rsyslog errors authenticating with external logging services when sending logs to them.
ja: **rsyslog.err:** 外部ログサービスにログを送信する際に、外部ログサービスで認証する rsyslog エラーを取得します。
ko: **rsyslog.err:** 외부 로깅 서비스로 로그 전송 시 해당 서비스에 인증할 때 발생하는 rsyslog 오류를 캡처합니다.
zh: **rsyslog.err:** 在向它们发送日志时捕获 rsyslog 错误信息验证。

source: **task_system.log:** - captures the logs of tasks that the controller is running in the background, such as adding cluster instances and logs related to information gathering/processing for analytics, etc.
ja: **task_system.log:** - バックグラウンドでコントローラーが実行しているタスクのログを取得します。たとえば、クラスターインスタンスの追加や、分析のための情報収集/処理に関連するログなどです。
ko: **task_system.log:** 클러스터 인스턴스 추가와 같이 컨트롤러가 백그라운드에서 실행 중인 작업의 로그 및 분석을 위한 정보 수집/처리와 관련된 로그를 캡처합니다.
zh: **task_system.log:** - 捕获控制器在后台运行的任务日志，如添加集群实例和与收集/处理分析信息相关的日志等。

source: **tower.log:** captures the log messages such as runtime errors that occur when the job is executed.
ja: **tower.log:** ジョブの実行時に発生するランタイムエラーなどのログメッセージを取得します。
ko: **tower.log:** 작업이 실행될 때 발생하는 런타임 오류와 같은 로그 메시지를 캡처합니다.
zh: **tower.log:** 捕获日志消息，如执行作业时发生运行时错误。

source: **tower_rbac_migrations.log:** captures the logs for rbac database migration or upgrade.
ja: **tower_rbac_migrations.log:** rbac データベースの移行またはアップグレードのログを取得します。
ko: **tower_rbac_migrations.log:** RBAC 데이터베이스 마이그레이션 또는 업그레이드 로그를 캡처합니다.
zh: **Tower_rbac_migrations.log:** 捕获 rbac 数据库迁移或升级的日志。

source: **tower_system_tracking_migrations.log:** captures the logs the controller system tracking migration or upgrade.
ja: **tower_system_tracking_migrations.log:** コントローラーシステムが移行またはアップグレードを追跡するログを取得します。
ko: **tower_system_tracking_migrations.log:** 컨트롤러 시스템 마이그레이션 또는 업그레이드 추적 로그를 캡처합니다.
zh: **tower_system_tracking_migrations.log:** 捕获日志控制器系统跟踪迁移或升级的日志。

source: **wsbroadcast.log:** captures the logs of websocket connections in the controller nodes.
ja: **wsbroadcast.log:** コントローラーノードの websocket 接続のログを取得します。
ko: **wsbroadcast.log:** 컨트롤러 노드의 websocket 연결 로그를 캡처합니다.
zh: **wsbroadcast.log:** 捕获控制器节点上的 websocket 连接的日志。

source: **isolated_manager.log:** captures logs associated with isolated nodes.
ja: **isolated_manager.log:** 分離されたノードに関連付けられたログを取得します。
ko: **isolated_manager.log:** 격리된 노드와 연결된 로그를 캡처합니다.
zh: **Isolated_manager.log:** 捕获与隔离节点关联的日志。

source: In the ``/var/log/supervisor/`` directory, you can view logfiles related to:
ja: ``/var/log/supervisor/`` ディレクトリーで、以下に関連するログファイルを確認することができます。
ko: ``/var/log/supervisor/`` 디렉터리에서 다음과 관련된 로그 파일을 볼 수 있습니다.
zh: 在 ``/var/log/supervisor/`` 目录中，您可以查看与以下内容相关的日志文件：

source: **awx-callback-receiver.log:** captures the log of callback receiver that handles callback events when running ansible jobs, managed by supervisord.
ja: **awx-callback-receiver.log:** supervisord で管理されている Ansible ジョブの実行時にコールバックイベントを処理するコールバックレシーバーのログを取得します。
ko: **awx-callback-receiver.log:** Ansible 작업을 실행할 때 콜백 이벤트를 처리하는 콜백 수신자 로그(supervisord를 통해 관리)를 캡처합니다.
zh: **awx-callback-receiver.log:** 捕获在运行 ansible 作业时，由 supervisord 管理的回调接收器日志。

source: **awx-daphne.log:** captures the logs of Websocket communication of WebUI.
ja: **awx-daphne.log:** WebUI の Websocket 通信のログを取得します。
ko: **awx-daphne.log:** WebUI의 Websocket 통신 로그를 캡처합니다.
zh: **awx-daphne.log:** 捕获 WebUI 的 Websocket 通讯的日志。

source: **awx-dispatcher.log:** captures the logs that occur when dispatching a task to a controller instance, such as when running a job.
ja: **awx-dispatcher.log:** ジョブの実行時など、タスクをコントローラーインスタンスにディスパッチする際に発生するログを取得します。
ko: **awx-dispatcher.log:** 작업을 실행할 때와 같이 컨트롤러 인스턴스에 작업을 디스패치할 때 발생하는 로그를 캡처합니다.
zh: **awx-dispatcher.log:** 捕获在将任务分配给控制器实例时发生的日志，比如在运行作业时。

source: **awx-rsyslog.log:** captures the logs for rsyslog service.
ja: **awx-rsyslog.log:** rsyslog サービスのログを取得します。
ko: **awx-rsyslog.log:** rsyslog 서비스 로그를 캡처합니다.
zh: **awx-rsyslog.log:** 捕获 rsyslog 服务的日志。

source: **awx-uwsgi.log:** captures the logs related to uWSGI, which is an application server.
ja: **awx-uwsgi.log:** アプリケーションサーバーである uWSGI に関連するログを取得します。
ko: **awx-uwsgi.log:** 애플리케이션 서버인 uWSGI와 관련된 로그를 캡처합니다.
zh: **awx-uwsgi.log:** 捕获与 uWSGI 相关的日志，它是一个应用服务器。

source: **awx-wsbroadcast.log:** captures the logs of websocket service that is used by the controller.
ja: **awx-wsbroadcast.log:** コントローラーによって使用される Websocket サービスのログを取得します。
ko: **awx-wsbroadcast.log:** 컨트롤러에서 사용하는 websocket 서비스 로그를 캡처합니다.
zh: **awx-wsbroadcast.log:** 捕获控制器使用的 websocket 服务的日志。

source: **failure-event-handler.stderr.log:** captures the standard errors for /usr/bin/failure-event-handler supervisord's subprocess.
ja: **failure-event-handler.stderr.log:** /usr/bin/failure-event-handler の supervisord サブプロセスの標準エラーを取得します。
ko: **failure-event-handler.stderr.log:** /usr/bin/failure-event-handler supervisord 하위 프로세스의 표준 오류를 캡처합니다.
zh: **failure-event-handler.stderr.log:** 捕获 /usr/bin/failure-event-handler supervisord 的子进程的标准错误。

source: **supervisord.log:** captures the logs related to supervisord itself.
ja: **supervisord.log:** supervisord 自体に関連するログを取得します。
ko: **supervisord.log:** supervisord 자체와 관련된 로그를 캡처합니다.
zh: **SupervisorD.log:** 捕获与 Supervisord 本身相关的日志。

source: The ``/var/log/supervisor/`` directory includes ``stdout`` files for all services as well.
ja: ``/var/log/supervisor/`` ディレクトリーには、すべてのサービスの ``stdout`` ファイルも含まれます。
ko: ``/var/log/supervisor/`` 디렉터리에는 모든 서비스에 대한 ``stdout`` 파일도 포함됩니다.
zh: ``/var/log/supervisor/`` 目录还包括所有服务的 ``stdout`` 文件。

source: You can expect the following log paths to be generated by services used by Tower (and the |aap|):
ja: Tower が使用するサービス (および|aap|) によって、以下のログパスが生成されることが期待できます。
ko: Tower(및 |aap|)에서 사용하는 서비스에서 다음 로그 경로를 생성할 수 있습니다.
zh: 您可以期望 Tower（和 |aap|）使用的服务生成以下日志路径：
